Ce mod à été réalisé par Esprit <duracuir@hotmail.com>

1 Prêtre de Bhaal
2 Capacités spéciales
3 Items
4 Remerciements



1 PRETRE DE BHAAL :

Les prêtres de Bhaal étaient autrefois puissants et régnaient en maître sur les sphères d'assassins de Féérune. Lors du temps des troubles leur puissance s'affaiblit et finalement disparut quand Bhaal disparut. Néanmoins certains de ces enfants les plus puissants ont réussi a canaliser l'essence divine qui est en eux afin de l'utiliser comme les prêtres des autres cultes. Mais avec la purge des enfants de Bhaal orchestrée par Sarevok tout d'abord puis par les fils du meurtre entre eux, nul ne sait combien il reste de ces clercs maléfiques dévoués à leur père...


Avantages :
- Chaos : le prêtre de Bhaal peut lancer le sort Chaos comme un magicien de même niveau 1 fois par jours tous les 10 niveaux (1 utilisation au niveau 1, 5 au niveau 40)
- Chaos de Bhaal : à partir du niveau 10 le Prêtre de Bhaal peut lancer le sortilège Chaos de Bhaal (similaire a boule de feu) 1 fois par jour. Il gagne cette capacité une nouvelle fois au niveau 20 puis au niveau 40.
- Torture de Bhaal : au niveau 15, 25 et 40 le prêtre de Bhaal obtient la capacité Torture de Bhaal une fois par jour (similaire à chaîne d'éclair).
- Au niveau 10 le Prêtre de Bhaal obtient une immunité permanente au poison.
- Au niveau 16 le Prêtre de Bhaal obtient une immunité permanente à la paralysie et au drain de niveau.

Désavantage : Seul les personnages chaotiques Mauvais peuvent être Prêtre de Bhaal.

2 CAPACITES SPECIALES :

- Chaos

Similaire au sort de magicien de niveau 5

- Chaos de Bhaal (Spécial)
Niveau : 3
Portée : champ visuel du lanceur
Durée : instantanée
Temps d'incantation : 3
Zone d'effet : rayon de 9 mètres
Jet de sauvegarde : Aucun
Résistance à la magie : Annule

Lorsque le prêtre de Bhaal énonce les mots de pouvoirs, l'énergie divine s'accumule au bout de ses doigts. Il la contient jusqu'au moment ou celle ci se libère en une boule de flammes qui explose avec un grondement sourd et engendre des dégâts proportionnels au niveau d'expérience du Prêtre : 5 + 1d6 points de dégâts par niveau d'expérience du jeteur de sorts (10d6 maximum). Aucun jet de sauvegarde n'est permis face à ce sort destructeur mais une éventuelle résistance à la magie peut en annuler les effets.

- Torture de Bhaal (Spécial)
Niveau : 6
Portée : Champ visuel du lanceur
Durée : Permanente
Temps d'incantation : 5
Zone d'effet : Spécial
Jet de Sauvegarde : Aucun

Des éclairs jaillissent des doigts du Prêtre, filant vers ses proies et les brûlant avec l'énergie divine maléfique. Le rayon cause 1d6 de dégâts par deux niveaux du lanceur. Ainsi, un Prêtre de Bhaal de 12ème niveau infligera 6d6 points de dégats a ses cibles.


3 OBJETS

- Symbole Sacré de Bhaal
Seul les plus fidèles serviteurs du Dieu du Meurtre peuvent espérer recevoir cet objet magiques chargé d'essence divine.

PARAMETRES

Capacités d'équipement :
Mémorisation de 1 sort additionnel du 6ème et du 7ème niveau.
+5% de Résistance Magique.
Force +1.

Utilisable seulement par :
Prêtres de Bhaal


- Pilon du Carnage

Marteau de Guerre : Pilon du carnage +4

Ce marteau à autrefois appartenu à Shaïgatyr, un demi orque serviteur de Bhaal. Cette créature était tellement maléfique et avait tué tellement de personnes au nom de Bhaal, que ce dernier le récompensa en lui faisant forger un énorme marteau de guerre destiné à tuer encore et toujours plus. A la longue le pouvoir destructeur de cette arme maléfique s'est quelque peu dissipé mais elle est encore chargée d'une puissance phénoménale.

PARAMETRES :

+2 points de force
TAC0 :  +4
Dégâts :  1D12 +4
Type de Dégâts :  contondant
Poids : 5
Facteur de Vitesse : 2
Type de compétence : marteau de guerre
Type : arme à 1 mains
Force nécessaire : 12
Utilisable seulement par :
- Prêtres de Bhaal

4 REMERCIEMENTS

Merci à Mathrim Cauthon pour ses traductions de tutoriaux qui m'ont été d'une aide précieuse
Merci à Angelus Crow et Isaya pour leurs conseils et les pistes qu'ils m'ont fournies pour créer ce mod

Vous retrouverez tout ce beau monde sur les forums de la Couronne de cuivre à l'adresse suivante : http://www.baldursgateworld.com/lacouronne/index.php?showforum=85


Historique :
v1.0 : première version.
v1.1 : ajout des hlas.
v1.2 : ajout de la compatibilité avec BG2EE et EET.
v1.3 : ajout de la traduction anglaise.
	   ajout dans la description d'une capacité acquise par le kit (au niveau 16) mais non référencée.
	   Correction de l'objet Pilon du carnage +4 et ajout d'une possibilité de le récupérer.
